Lors de votre ascension, la respiration de la Grande Fameuse Brouayeuzpapié se dérègle. En effet, elle a senti la douce odeur du panier repas que votre maman vous a donné lors de votre départ. Ses yeux s'ouvrent et se posent sur vous. Elle reconnait à votre accoutrement votre village d'origine et comprend que vous êtes la pour les pages. Ni une ni deux, elle se lève et vous envoie valser à l'opposé de la grande salle. Elle prend la page derrière elle et la met dans sa poche. Pour récupérer cette page il vous faut vous battre...  