C'était le bon chemin ! La boussole avait raison finalement, mais depuis elle ne cesse de tourner.... Mince, elle ne pourra plus servir.... 
Mais vous arrivez devant un beau château, très grand château, trop grand château... Un panneau indique "propriété de la Grande Méchante Brouayeuzpapié". Ce nom bien moche résonne avec des légendes de votre enfance, qui racontent que Brouayeuzpapié garde précieusement des pages du livres en attendant de toutes les trouver et faire le plus grand des festins. 