C'est l'histoire d'un tout petit petit livre. Il est né comme un livre, vit comme un livre et vivra comme un livre jusqu'à mourir comme un livre. 
Triste de devoir passer une vie si monotone, il arracha une à une ses pages, qui un jour de tempète s'envolèrent au loin.
Depuis ce jour, la vie des livres est en danger et pour tous les sauver, il faut un vaillant super-sauveur de livre pour rassambler les pages du tout petit petit livre. C'est vous, prodige de votre village, qui êtes l'élu de cette année. Vous partez à l'aventure, pour rassambler les 7 pages du tout petit petit livre.   